© By: MrSuLTaN
تعديل التوقيت
OzOz
هل هناك رقم للاتصال بوالديك؟
ماذا حل بشعرك؟ هل أنت مصابة بالسرطان؟
هل هربت من منزلك؟
- هل أنت في ورطة؟
- هل هذا دم؟
- توقف! أنت تخيفها!
- هي التي تخيفني!
أراهن أنها صماء.
ليست صماء.
حسناً, هذا يكفي, مفهوم؟
إنها تشعر بالخوف والبرد فحسب.
هاك, هذه ملابس نظيفة.
لا!
رباه.
هل ترين هناك؟ إنه الحمام.
الخصوصية. هل تفهمين؟
ألا تريدين إغلاقه؟
لا.
أنت قادرة على الكلام إذن.
حسناً...
ما رأيك في إبقاء الباب
هكذا.
- هل هذا أفضل؟
- نعم.
- هذا جنون.
- يمكنها الكلام على الأقل.
قالت"لا"و"نعم".
أختك التي عمرها 3 سنوات تقول أكثر.
حاولت أن تتعرى.
هناك خطب ما لديها.
- أعني في عقلها.
- قامت بهذا...
أراهن أنها فرت من"بينهرست".
- من أين؟
- مصح المجانين في مقاطعة"كرلي".
- ألديك أقارب كثيرون هناك؟
- تباً لك.
ولكن جدياً, فكرا في الأمر.
هذا يفسر شعرها المحلوق وسبب جنونها.
ولماذا قامت بهذا...
بيت القصيد هو أنها هاربة.
الأرجح أنها مختلة.
- مثل"مايكل مايرز".
- بالضبط!
ما كان يجوز إحضارها إلى هنا.
أردت تركها في تلك العاصفة؟
نعم! خرجنا للعثور على"ويل",
وليس لإيجاد مشكلة أخرى.
- علينا إخبار أمك.
- أوافقك الرأي.
- من هو المجنون الآن؟
- ما الجنون في ذلك؟
لأنه كان يُفترض ألا تخرج الليلة, أتتذكر؟
- وإن يكن؟
- إن أخبرت والدتي
وهي بدورها أخبرت والدتيكما...
- رباه.
- ستصبح منازلنا سجوناً.
بالضبط. لن نعثر على"ويل"أبداً.
حسناً, إليكما الخطة. ستنام هنا الليلة.
- ستدع فتاة ...
- استمع وحسب!
في الصباح, ستتسلل حول بيتي,
وتذهب إلى الباب الأمامي وترن الحرس.
ستفتح أمي الباب وتعرف ما يجب فعله.
ستعيدها إلى"بينهرست"
أو أياً كان المكان الذي أتت منه.
لن يقع علينا أي ذنب.
وغداً ليلاً, تخرج مجدداً.
وهذه المرة , سنجد"ويل".
هاك. هذا كيس نومي.
هل تظن حقاً أنها مختلة؟
ما كنت لأدعها تدخل منزلي.
هذا جنون.
اسمعي, لم أسألك عن اسمك.
هل هذا حقيقي؟
آسف, لم أر أطفالاً لديهم وشوم من قبل.
ما معنى ذلك؟ "أحد عشر"؟
هل هذا اسمك؟
"أحد عشر". حسناً.
اسمي"مايك", اختصاراً لـ"مايكل".
ربما يمكننا أن ندعوك"أحد",
اختصاراً لـ"أحد عشر".
حسناً.
طابت ليلتك يا"أحد".
طابت ليلتك يا"مايك".
مسلسلات نتفليكس الأصلية
الفصل الثاني
غريبة الأطوار في شارع"مايبل"
حسناً يا أمي. الفطور جاهز.
- ماذا؟ لا, انتبه للملصق.
- نعم. حسناً.
- لا أستطيع الأكل.
- أريدك أن تأكلي يا أمي.
اسمع. سيفتح متجر النسخ بعد حوالي 30 دقيقة.
- نعم.
- لا أريدك أن تذهب بمفردك...
أعرف. لقد فهمت.
...لذا سأطلب من"كارن"اصطحابك,
لأنه علي البقاء هنا.
- حسناً.
- هل علينا أن تصنع 200 أو 300 نسخة؟
- كم تكلف النسخة؟
- حسناً.
- حسناً يا أمي.
- 10 سنتات؟
- إن قمنا... 10 سنتات...
- أمي!
لا يمكنك أن تصبحي هكذا.
- آسفة.
- لا عليك.
نحن ننتظر منذ 6 ساعات.
- أعرف. أتيت بأسرع ما أمكنني.
- 6 ساعات.
نحتاج إلى قليل من الثقة هنا, مفهوم؟
كنا نبحث طوال الليل.
قطعنا كل المسافة إلى"كارترزفيل".
- وماذا وجدتم؟
- لا شيء.
رباه.
- قالت"فلو"إنك تلقيت مكالمة هاتفيه.
- نعم.
لقد أحرقت العاصفة هذا بشدة .
- العاصفة؟
- ماذا غير ذلك؟
هل تعني أن هذا ليس أمراً غريباً؟
بل هو غريب فعلاً.
أيمكننا اقتفاء أثر المكالمة؟ والاتصال...
لا, لا تسير الأمور على هذا النجو.
هل أنت متأكدة من أنه كان"ويل"؟
قالت"فلو"إنك سمعت بعض التنفس.
لا. كان هو. كان"ويل".
وكان خائفاً. ثم شيئا ما...
كان مقلباً هاتفياً على الأرجح.
كان شخصاً ما يحاول إرعابك.
- من قد يفعل ذلك؟
- ذُكر هذا على التلفزيون.
وذلك يجتذب المجانين.
أدلة زائفة ومقالب هاتفيه...
لا يا"هوبر", لم يكن مقلباً هاتفياً.
كان هو.
-"جويس".
- بربك, ما رأيك في منحي بعض الثقة؟
هل تظن أنني أختلق هذا؟
لا أعني أنك تختلقينه.
كل ما أعنيه هو أنك تمرين بوقت مشحون
بالعواطف.
وهل تظن أنني لا أعرف صوت تنفس ابني؟
أما كنت لتعرف صوت تنفس ابنتك؟
- هل وصلتك أية أخبار من"لوني"؟
- لا.
مضى ما يكفي من الوقت. سأطلب التحقق
في أمره.
بربك!
أنت تضيع وقتك.
مهلاً يا"هوبر".
"هوبر".
دعني أذهب بنفسي.
- عفواً؟
- إلى بيت"لوني".
إن كان"ويل"هناك, فهذا يعني أنه هرب
من المنزل.
وإن رأى الشرطة, سيظن أنه في ورطة.
وسيختبئ.
- إنه بارع في الاختباء.
- حقاً؟
والشرطة بارعة في العثور على الناس, مفهوم؟
ابق هنا مع أمك.
إنها بحاجة إليك.
تمهل يا"مايك". هذا مقزز.
هل درست كثيراً ليلة أمس؟
نعم, في الواقع.
عم كان امتحانك؟ علم تشريح الإنسان؟
مهلاً, ماذا يجري؟
لا شيء.
وجدت جهازي اللاسلكي.
أليس رائعاً؟
أتحدث به إلى أصدقائي.
بالأخص"لوكاس", فهو يسكن قريباً من هنا.
إشارة الإرسال ضعيفة.
أحضرت لك فطوراً.
اسمعي, سيبدو هذا غريباً,
ولكنني أريد منك الخروج إلى هناك.
ثم الذهاب إلى الباب الأمامي ورن الحرس.
ستفتح أمي الباب فتقولين لها إنك تائهة
وبحاجة إلى مساعدة .
ولكن مهما فعلت, لا يمكنك إخبارها
عن ليلة أمس أو أنك تعرفينني.
هل فهمت؟
ليس أمراً ذا أهمية حقاً.
سنتظاهر بأننا نتقابل لأول مرة .
وستعرف أمي بمن يجب الاتصال.
لا.
لا؟
ألا تريدين أن تطلب أمي المساعدة ؟
أنت في ورطة, صحيح؟
من...
مع من تورطت؟
سيئون.
سيئون؟
أشخاص سيئون؟
يريدون إيذاءك؟
الأشخاص السيئون؟
هل تفهم؟
"مايكل", أين أنت؟ سنتأخر.
- هيا بنا!
- حسناً, سأعود.
ابقي هنا وحسب, مفهوم؟ ابقي هنا.
متى جرى هذا؟
ليلة أمس. على مسافة تقل عن 3 كلم.
- والصبي؟
- لا يزال مفقوداً.
كان ابني. أعرف ذلك.
وسمعت شيئا آخر.
شيئا آخر؟
كان يشبه حيواناً من نوع ما.
لا أدري. اخبري"هوب"أن يسرع من فضلك.
"ويل"!"ويل بايرز"!
"ويل بايرز"!
-"ويل"!
هل وجدتم أي شيء؟
وأنت؟
لا شيء سوى هاتف معطل.
"جويس"؟
إنها على وشك الانهيار.
إنها على وشك الانهيار منذ مدة , أليست كذلك؟
الصبي مفقود يا رجل.
أظهر بعض الاحترام.
حسناً. هيا بنا!
علينا تفتيش مساحة كبيرة .
هل كان الرئيس على علاقة جنسية معها؟
"ويل"!
هل هذا صحيح أم أنهما...
-"ويل"!
"ثانوية )هوكينز("
"عندما تمر جسيمات )ألفا) عبر رقاق
من الذهب, تصبح..."
- مساحة شاغرة .
-"الجزيء الذي بإمكانه..."
- مهلاً!
- لا أدري,
أظن أنك درست بما يكفي.
-"ستيف"...
- أؤكد لك أنك ستنجحين في هذا.
لا تقلقي. والآن, لننتقل إلى أمور
أكثر أهمية.
غادر أبي البلدة لحصور مؤتمر وذهبت أمي معه,
- لأنها لا تثق به.
- قرار جيد.
هل توافقين إذن؟
على ماذا؟
والداه غير موجودين؟ منزل كبير؟
حفلة؟
إنه يوم الثلاثاء.
الثلاثاء! رباه.
هيا.
سيكون الجو هادئاً. ولا أحد غيرنا.
ما رأيك؟ هل توافقين أم لا؟
رباه. انظروا.
رباه, هذا مثير للاكتئاب.
- هل علينا أن نقول شيئا؟
- لا أظن أنه يتكلم.
بكم تريدون المراهنة على أنه قتله؟
اصمت.
"هل رأيتني؟ "
مرحباً.
أنا...
أردت القول إنني آسفة بشأن كل شيء.
الجميع يفكرون فيكم.
- إنه أمر فظيع.
- نعم.
أنا متأكدة من أنه بخير. إنه صبي ذكي.
- علي الذهاب. امتحان الكيمياء.
- نعم.
- حظاً سعيداً.
- شكراً.
نرجو الانتباه من الأساتذة والطلاب.
في الساعة 8 مساءً من هذه الليلة,
سيجري اجتماع في ملعب كرة القدم
تضامناً مع"ويل بايرز"وعائلته.
تشجع الجميع على الحصور.
لا يزال التسجيل للتطوع في فرق البحث
متاحاً في المكتب.
هذا غريب.
- لا يتأخر أبداً إلى هذا الحد.
- أؤكد لك أن خطته الغبية فشلت.
ظننت أن خطته أعجبتك.
نعم, ولكن من الواضح أنها كانت غبية,
وإلا لكان هنا.
إن اكتشفت أمه أن فتاة أمضت الليلة...
سيكون في ورطة كبيرة الآن.
ماذا لو أنها نامت عارية؟
رباه, لم تفعل ذلك.
إن أخبرت السيدة "ويلز"والداي...
- مستحيل. لا يمكن أبداً أن يشي بنا"مايك".
- لا أدري.
كل ما يهم هو أن تعود غريبة الأطوار
إلى مستشفى المجانين بعد المدرسة,
وسنتمكن من التركيز على ما يهم حقاً,
وهو العثور على"ويل".
هل تريدين احتساء شيء ما؟
لدينا عصير برتقال وحليب خال من الدسم...
وماذا غير ذلك؟
لدينا...
هذه غرفة الجلوس.
إنها عموماً لمشاهدة التلفاز.
جميل, أليس كذلك؟ شاشته بمقاس 22 بوصة.
هذا أكبر بـ10 مرات من تلفاز"داستن".
- جميلة.
- أظن ذلك.
إنها أختي"نانسي".
وهذه"هولي"الصغيرة .
وهذان والداي.
كيف هما والداك؟
هل كانا يعيشان على مقربة من هنا؟
هذه أريكتنا من نوع"لايزي بوي".
ينام والدي عليها.
يمكنك تجربتها إن أردت.
نعم.
إنها ممتعة.
ثقي بي, اتفقنا؟
أترين؟ إنها ممتعة, صحيح؟
والآن جربي بنفسك.
- هل تعجبك؟
- نعم, إنها رائعة.
يمكنك الاحتفاظ بشريط المنوعات إن أردت.
- حقاً؟
- نعم, حقاً.
يحتوي على أفضل الأغاني.
"جوي ديفيجن","بوي","تيلفيجن","ذا سميث".
سيغير حياتك بالتأكيد.
نعم, بالتأكيد.
أين أنت بحق السماء يا"لوني"؟
لا أريد سماع ذلك.
هذا سخيف! سئمت أعذارك...
لن يأتي, أليس كذلك؟
هل تحب البيسبول حتى؟
لا, ولكن لا أدري.
- من الممتع الذهاب معه أحياناً.
- بربك.
هل فعل معك يوماً أي شيء أعجبك فعلاً؟
كالذهاب إلى صالة ألعاب الفيديو أو ما شابه؟
- لا أدري.
- لا, مفهوم؟ لم يفعل ذلك.
يحاول إجبارك على الإعجاب بأمور عادية.
ولست مضطراً إلى الإعجاب بما يفرضه عليك
الآخرون.
اتفقنا؟
وخصوصاً هو.
ولكنك تحب فرقة"كلاش"؟ حقاً؟
حقاً. بالتأكيد.
"أنتم تغادرون )هوكينز(. عودوا قريباً"
"جويس", لم أكن أتوقع قدومك اليوم.
- أحضرت"جيفري"ليعمل مكانك.
- لست هنا للعمل.
العاصفة ليلة أمس, أنا...
أحتاج إلى هاتف جديد.
حسناً, هذا ثمنه 56,22 دولاراً.
نعم,
أعطيت"جوناثان"كل ما لدي من مال
لنسخ الملصقات.
أحتاج إلى قبض راتبي مقدماً.
نعم, طبعاً.
- طبعاً.
- شكراً.
كنت أفكر في راتب أسبوعين؟
نعم, أفهم, ولكن علي الدفع لـ"جيفري"
ليعمل مكانك...
"دونالد".
أنا أعمل هنا منذ 10 سنوات, صحيح؟
هل تغيبت يوماً بسبب المرض
أو فاتتني نوبة واحدة ؟
لقد عملت في عشيات عيد الميلاد وعيد الشكر.
لا أعرف أين ابني. لقد اختفى.
لا أعرف إن كنت سأراه مجدداً,
أو إن كان مصاباً بأذى...
أحتاج إلى هذا الهاتف وإلى راتب أسبوعين
مقدماً.
وعلبتي سجائر من نوع"كاملز".
- لا أحد هنا.
- تلقيت ذلك.
مدهش.
هل أنت جاهز؟ كيف تعرف أنك جاهز؟
اسمه"يودا".
يمكنه استخدام"القوة "لتحريك الأشياء
بفكره, هكذا.
هذا ديناصوري"روري".
لديه مكبر صوت في فمه لكي يزأر.
هذه كلها جوائزي من معارض العلوم.
حصلنا على المرتبة الأولى كل سنة.
عدا العام الماضي حين حللنا ثالثاً.
"أبطال فرق حل المشاكل"
قال السيد"كلارك"إنه كان قراراً سياسياً.
هل تعرفين"ويل"؟
هل رأيته؟ ليلة أمس؟ على الطريق؟
يجب أن نذهب.
اشتريت بيتزا ومعكرونة.
- حسناً.
"تيد"؟ هل هذا أنت؟
هذا أنا يا أمي!
-"مايك", ماذا تفعل في المنزل؟
- لحظة واحدة !
ادخلي هنا. سأعود على الفور, اتفقنا؟
أرجوك, عليك الدخول وإلا ستجدك أمي.
هل تفهمين؟
لن أخبرها عنك. أعطيك وعداً.
وعد؟
هذا يعني شيئا لا يمكن الإخلاف به.
- إطلاقاً.
-"مايكل"؟
أرجوك؟
أبي!
لا!
أبي.
أنا... لست بحالة جيدة .
استيقظت وشعرت بألم شديد في رأسي,
ووخز في حنجرتي, وأردت إخبارك,
ولكن آخر مرة أخبرتك فيها أنني مريض
- جعلتني أذهب إلى المدرسة رغم ذلك...
-"مايكل".
- نعم؟
- لست غاضبة منك.
- حقاً؟
- لا, طبعاً لا.
كل ما كان يحدث مع"ويل",
لا يمكنني أن أتخيل كيف كان تأثيره عليك.
أنا...
أريدك أن تشعر بأنه يمكنك التحدث إلي.
لا أريدك أن تشعر أبداً بضرورة إخفاء
أي أمر عني.
أنا إلى جانبك. اتفقنا؟
هل يوجد أحد آخر هنا؟
لا.
"أحد عشر"؟ هل كل شيء على ما يُرام؟
"أحد"؟
-"مايك".
- هل كل شيء على ما يُرام؟
هل أنت متأكدة ؟
أعدك.
-"ويل بايرز"!
-"ويل"!
بحذر.
أريدك حياً في الأيام القليلة القادمة
على الأقل.
يمكنني البقاء حياً بعد قفزة كهذه.
ماذا؟ لقد نجح"جورج بيرنس"بهذه القفزة .
وكان ثملاً للغاية. فعل ذلك لكسب رهان
بـ10 دولارات.
"جورج"كاذب.
إن قفزت من هذا الارتفاع, تصبح المياه
كالإسمنت.
تصدمك كطن من الطوب. وتكسر كل عظم في جسمك.
أيها الرئيس, هل تسمعني؟
نعم يا"فلو", تكلمي.
أيها الرئيس, تلقينا اتصالاً
من مطعم"بينيز".
أظن أنه عليك الذهاب إلى هناك فوراً.
"مطعم )بينيز برغرز("
رباه!
انتحار؟
صبي مفقود, انتحار...
لا بد أنك تشعر مجدداً كشرطي
في مدينة كبيرة أيها الرئيس, صحيح؟
كنت أتعامل عموماً مع الغرباء آنذاك.
كان"بيني"صديقي.
مرحباً؟
نعم.
- أيمكنني أن أساعدك؟
- نعم, هل"لوني"موجود؟
- إنه في الخلف. ماذا تريد؟
- إلقاء نظرة .
- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ مهلاً!
- سأسرع.
"ويل"؟
"ويل"!
"ويل", هل أنت هنا؟ "ويل"!
ابتعد!
اللعنة, لقد أصبحت أقوى.
هلا يشرح لي أحد رجاءً ما يجري هنا؟
"جوناثان", أقدم لك"سينثيا".
"سينثيا", أقدم لك"جوناثان".
ابني البكر.
- اقترب.
- ابتعد عني يا رجل.
- هل فقدت صوابك؟
- استمع إلي وحسب.
- لقد فقدت صوابك!
- إنها تعرف بأمر"ويل".
ماذا تعني بأنها تعرف بأمر"ويل"؟
أشارت بإصبعها إلى صورته.
كانت تعرف أنه مفقود. تبين لي ذلك.
- تبين لك ذلك؟
- فكرا في الأمر.
هل تظنان أننا وجدناها صدفة
على طريق"ميركوود",
في نفس المكان حيث اختفى"ويل"؟
- هذا غريب.
- وقالت إن أشخاصاً سيئين يلاحقونها.
أظن أن هؤلاء الأشخاص السيئين
قد يكونون أيضاً من أخذ"ويل".
- أظن أنها تعرف ما حدث له.
- لم لا تخبرنا إذن؟
هل تعرفين مكانه؟ هل تعرفين مكان"ويل"؟
- توقف, أنت تخيفها!
- يجب أن تخاف!
إن كنت تعرفين مكانه, أخبرينا!
هذا جنون. علينا أخذها إلى أمك.
لا! قالت"أحد عشر"إن إخبار
أي شخص بالغ قد يضعنا في خطر.
- أي نوع من الأخطار؟
- اسمها"أحد عشر"؟
-"أحد"للاختصار.
-"مايك", أي نوع من الأخطار؟
خطر حقيقي.
لا!
سنعود إلى خطتنا الرئيسية. سنخبر أمك.
لا.
انظر إلى هذه السيارة الجميلة.
كان عليك أن تراها حين اشتريتها.
تطلب إصلاحها سنة, ولكنني أكاد أنتهي.
حقاً؟ هل تريد تفتيشي أيضاً؟
قلت لك ما قلته للشرطة,
ليس هنا ولم يكن هنا قط.
- لماذا لم ترد على اتصال أمي إذن؟
- لا أدري, أنا...
افترضت أنها نسيت مكانه.
وأنه تائه أو ما شابه ذلك.
لم يكن يجيد ذلك الصبي الاعتناء بنفسه قط.
هذه ليست مزحة, مفهوم؟
هناك فرق بحث, ومراسلون...
ألا يزال"هوبر"رئيس الشرطة؟
قل لأمك إنه عليها مغادرة
ذلك المكان الفظيع.
والمجي إلى هذه المدينة.
الناس حقيقيون أكثر هنا.
ويمكنني حينذاك أن أراك أكثر.
- أتظن أنني لا أريد رؤيتك؟
- بل أنا متأكد من أنك لا تريد.
هذا ما تقوله أمك بالضبط.
هل تعرف أنك هنا حتى؟
رائع.
ولد مفقود والآخر هارب؟
يا لطريقتها الرائعة في التربية!
اسمع, كل ما أعنيه هو أنني ربما لست الوغد
في هذا الوضع, مفهوم؟
في حال نسيت شكله.
إنه ظريف نوعاً ما.
ربما سأستبدلك بشاب أصغر سناً؟
هذا غير منطقي أيها الرئيس.
هل لاحظت أي شيء غريب بشأنه
في الأسابيع القليلة الماضية؟
لا, نحن نخطط للذهاب لصيد الأسماك
في"إيتواه"الأحد القادم.
كان يتطلع شوقاً إلى ذلك. أنا متأكد.
هل تعرف إن كان لديه أي أعداء؟
أشخاص يريدون التخلص منه؟
لم تكن حبيباته السابقات يحببنه كثيراً.
هذا مؤكد, ولكن...
- متى رأيته لآخر مرة ؟
- البارحة. على الغداء, كالعادة دائماً.
- أنت والرجال فقط؟
- نعم.
أنا و"هنري"و...
كان هناك ولد صغير.
لم يفعل هذا ولد صغير.
ولد صغير؟
عم تتحدث؟
نعم. خلال الغداء, كان هناك صبي...
كان يحاول سرقة الطعام من مطبخ"بيني".
أيمكنك أن تتخيل ذلك؟
هذا الولد الصغير,
كيف كان شكله؟
كان بهذا الطول. صغير البنية.
ولكنني لم أنظر إليه ملياً. كان في المطبخ.
هل يبدو هكذا؟
لا, هذا ابن"لوني"المفقود.
لا. كان هذا ولداً آخر.
كان هذا قصير الشعر جداً.
أعني أنه كان حليق الرأس تقريباً.
حسناً, لننس أمر قصة شعره.
إن كان هذا الولد حليق الرأس,
هل يمكن أن يكون ابن"لوني"؟
لم أنظر إليه ملياً.
ولكنه بنفس الطول تقريباً.
كان يمكن أن يكون هو.
نعم, هذا...
لأنني لا أريد الذهاب بمفردي.
"بارب", لا يتطلب الأمر عبقرية.
عليك أن تخبري والديك
أنك ستبقين في منزلي بعد ذلك.
لا, أخبريهما أننا ندرس.
"نانسي"! العشاء!
أنا قادمة!
اسمعي, علي إنهاء المكالمة.
سأراك خلال ساعة.
هل من خطب في رغيف اللحم؟
لا, لقد تناولت شطيرتي نقانق على الغداء.
لا أعرف السبب.
وأنا أيضاً.
- إنه لذيذ يا أمي.
- شكراً يا عزيزتي.
هناك اجتماع خاص الليلة
من أجل"ويل"في ملعب المدرسة.
"بارب"ستقود السيارة .
لماذا تخبرينني عن هذا الآن؟
ظننتك تعرفين.
قلت لك إنني لا أريدك أن تحرجي
بعد حلول الظلام قبل العثور على"ويل".
أعرف, ولكن سيكون من الغريب جداً
ألا أكون هناك.
فالجميع سيذهبون.
عودي قبل الساعة 10 وحسب.
لم لا تأخذين الصبيان أيضاً؟
لا!
ألا تظنون أنه يجب أن تكونوا هناك؟
من أجل"ويل"؟
آسف. إنه تشنج.
لا عليك يا"هولي".
- إنه مجرد ضجيج.
- هذا لطيف.
"ويل"!
يُستحسن أن تأتي يا صديقي."ويل", أين أنت!
هل تظن أن"إيرل"رأى"ويل"حقاً؟
لماذا قد يكون حليق الرأس؟
ويسرق الطعام من"بيني"؟
أتعرف شيئا؟ حين نجده, سنسأله.
لا يمكن طرح أسئلة على جثة.
مهلاً!
هل وجدت شيئا؟
- ماذا وجدت؟
- لست متأكداً.
ربما لا شيء.
وجدت هذه. هناك في الداخل.
لا يمكن أن يزحف ولد عبر ذلك.
لا أدري, قد يفعل ذلك إن كان خائفاً جداً.
قال شقيقه إنه بارع في الاختباء.
"منطقة محظورة "
"أحد"؟
لا يوجد بالعون.
نحن فقط وطبق من رغيف اللحم.
لا تقلقي. لن يخبرا أحداً عنك.
إنهما يعدان بذلك. صحيح؟
ما كنا لنزعجك لو عرفنا أن لديك قوى خارقة.
ما يعنيه"داستن"هو أنهما كانا خائفين
سابقاً.
هذا كل ما في الأمر.
أردنا أن نجد صديقنا وحسب.
"صديق"؟
نعم, صديقنا."ويل"؟
ما معنى"صديق"؟
هل هي جادة ؟
الصديق...
هو شخص نفعل أي شيء من أجله.
تغيره أغراضك الرائعة, كالقصص المصورة
وبطاقات التبادل.
وهو لا يخلف بوعد أبداً.
- خصوصاً عند البصق.
- البصق؟
القسم بالبصق يعني عدم نكث العهد أبداً.
إنه رباط وثيق.
هذا مهم جداً, لأن الأصدقاء
يتبادلون الأسرار.
أسرار لا يعرفها أهلهم.
-"باربرا", توقفي على جانب الطريق.
- ماذا؟
توقفي على جانب الطريق!
ماذا نفعل هنا؟
يبعد بيته 3 مربعات سكنية.
لا يمكننا إيقاف السيارة في مدخل بيته.
هل أنت جادة ؟
نعم, قد يراها الجيران.
هذا بمنتهى الغباء. سأنزلك هناك وحسب.
اهدئي يا"بارب". بربك.
أنت وعدت بالذهاب. ستأتين.
سنمضي وقتاً رائعاً.
لا يريد سوى ممارسة الجنس معك.
كلا, لا يريد ذلك.
"نانس", جدياً.
لقد دعاك إلى منزله.
والداه ليسا في المنزل.
بربك, أنت لست بهذا الغباء.
"تومي إيتش"و"كارول"سيكونان هناك.
"تومي"و"كارول"يمارسان الجنس
منذ الصف السابع تقريباً.
ستكون حفلة مجون كبيرة على الأرجح.
- هذا مقزز.
- أنا جادة !
حسناً, يمكنك أن تكوني كخارستي. اتفقنا؟
لتتأكدي من أنني لن أثمل وأتصرف بغباء.
هل هذه حمالة صدر جديدة ؟
لا.
اهدئي يا"بارب".
أنا هادئة.
مرحباً أيتها السيدتان.
ماذا تفعل؟
البرد شديد.
هل شعرت يوماً بأنك ملعونة؟
آخر شخص فُقد هنا
كان في صيف عام 1923.
آخر انتحار كان في خريف عام 1961.
متى كانت آخر مرة مات فيها شخص من البرد؟
عد إلى الداخل. دفئني. تعال.
دعيني أبقى هنا لبرهة قصيرة فقط.
ماذا تفعل غريبة الأطوار؟
"أحد"؟
"ويل".
قوى خارقة.
هل رأيته؟ على"ميركوود"؟
هل تعرفين مكانه؟
لا أفهم.
يختبئ.
"ويل"يختبئ؟
من الرجال السيئين؟
ممن إذن؟
"شرطة"
أين أنت؟
1! 2!
- 3!
- كفى يا"تومي"! لا تفعل ذلك!
يا لك من وغد يا"تومي".
هل يُفترض أن يثير ذلك إعجابي؟
- ألا يثير إعجابك؟
- أنت مبتذل, هل تدرك ذلك؟
بل أنت مبتذلة.
بدرجاتك وتمارين فرقتك الموسيقية.
لست في فرقة موسيقيه إطلاقاً.
حسناً يا فتاة الحفلات.
ما رأيك بأن ترينا كيفية القيام بذلك؟
حسناً.
- يجب أن تثقبيها قليلاً في...
- أعرف ذلك.
نعم, إنها ذكية أيها الغبي!
اشربي.
"بارب", أتريدين تجربة ذلك؟
ماذا؟ لا.
لا, لا أريد ذلك. شكراً.
- هيا.
- نعم...
-"نانس", لا أريد ذلك.
- هيا. نعم.
- هذا ممتع! جربيه...
-"نانس"...
جربي ذلك.
حسناً.
علي إذن أن...
- رائع.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
-"بارب", أنت تنزفين.
أنا بخير. أين الحمام؟
إنه بعد المطبخ, إلى اليسار.
حسناً. شكراً.
رباه! ما هذا بحق السماء يا"تومي"؟
لا!
آلو؟
آلو.
من يتصل؟
"ويل"؟
"ويل", هذه أنا.
تحدث إلي.
أنا هنا.
قل لي أين أنت يا عزيزي.
يمكنني سماعك. أرجوك.
أمي؟
"ويل"!
نعم, هذه أنا.
أين أنت؟ تحدث إلي...
لا!
"جوناثان"؟
ماذا...
"ويل"...
"ويل", هل هذا أنت؟
رباه.
رباه...
أشعر ببرد شديد.
سمعت أن هناك مدفأة في غرفة أمه.
- هل تمزح؟
- حقاً؟
حسناً, أنت ستنظف الأغطية.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
حقاً؟ هيا, لنجد لك بعض الملابس الجافة.
"نانس"!
"نانسي".
إلى أين ستذهبين؟
لست ذاهبة إلى أي مكان.
إلى الطابق العلوي وحسب.
لتغيير ملابسي.
سقطت في حوض السباحة.
لم لا تعودين إلى منزلك؟
سأطلب من أحد ما إيصالي.
"نانس"...
"بارب"...
أنا بخير.
أنت لا تتصرفين على طبيعتك.
عودي إلى منزلك وحسب, اتفقنا؟
شكراً.
ربما بعض الخصوصية؟
نعم, حسناً. أنا آسف.
"ستيف"؟
اللعنة.
اصمت.
تعديل التوقيت
OzOz